1. Три рабочих(неопытный, опытный и мастер) на конвеере собирают агрегат. 
Каждый рабочий при появлении перед ним аграгата должен прикрутить несколько деталей к агрегату. 
Неопытные рабочие успевают прикрутить 1 деталь, опытные успевают прикрутить 3 детали, мастера – 5 деталей. 
Проведите процесс сборки и покажите собранный агрегат (со всеми деталями)
2. Несколько рабочих на конвеере собирают автомобили. Процесс сборки состоит из создания имени машины и её кузова 
и выполнения нескольких независимых операций: прикручивание нескольких колёс, установки сидений, установки дверей, 
вставки стёкол, установки рулевого управления, покраски и полировки кузова. Каждый рабочий делает свой набор операций. 
Когда рабочий освобождается – он видит перед собой на конвеере машину и делает свою операцию над ней, 
затем машина двигается к следующему рабочему. Покажите процесс сборки нескольких машин и сами собранные машины.

Проект «Метро»
1. Каждый поезд метро состоит из 5 вагонов. Три из которых могут быть любыми, а первый и последний только определённого типа (головные вагоны). 
В вашем распоряжении есть Депо с вагонами, сформируйте несколько поездов. 
2. Поезд не должен быть готовым к поездке до тех пор пока у него не будет пяти вагонов подходящего типа
